はい。
ECOからですね。
機械学習の手法ですね。
3種類について説明していくんですけれども、まず1ですね。
単回帰分析について勉強をしていきましょうで今回ですね。
具体例としては、生音からビールの売り上げを予測しようということである。
気温の時にですね。
ビールはこれぐらい売り上げが上がりますよということをプログラムがですね。
判断してくれるようなアルゴリズムを作っていくということですね。
で、もっと細かい説明ですね。
これから講義を進めていく上で都度お話ししていきますので、こう気温からビールの例を予測するというものを作っていくんだなという。
何となくのイメージを持っていただくといいのかなと思います。
はい、早速進めていきましょうでEDですね。
この生というかですね。
この単回帰分析で必要な知識学ぶことについて、簡単に改めて整理をしてみました。
でこれ見ていただく通りですね。
統計学の分野であったりとか、あとは数学の分野ですね。
この辺のちょっと情報が多くなっているかなと思います。
ですので、1のですね。
1発目で期待学習というよりは非常にですね。
統計学の知識とかあとは微分とか偏微分の知識とかちょっとですね。
座学的なところが非常に多くて退屈する方多いのかなと思うんですけれども、初めはですね。
どうしてもいたし方ないかなと思います。
この辺のですね。
理解をおろそかにしたままですね。
やっぱり前に進んでいくと、どうしてもどこかで行き詰まってしまうことがあるかなとは思いますので、ちょっとこうすごく退屈になってしまったら、
ちょっと実装の方に進んでいくとかでもいいかなと思います。
こう集中切らさない範囲でですね。
都度、ちょっとずつ講義を聞いていっていただきたいなと思っております。